卡茲


生活在一萬年前的柱之男之一，是柱之男一族的天才，創造了石鬼面。
他的族人本是愛好和平，認為這會帶來危險，於是打算殺死卡茲，卻反被卡茲殺光，
只留下了一個僕人（桑坦納）和兩個嬰兒（艾德西，瓦姆烏）並陷入沉睡，在20世紀被納粹於義大利的地下遺蹟喚醒。為了成為完美生物而致力於尋找艾哲紅石，經驗豐富，老謀深算。
在和麗莎麗莎決鬥時奪得艾哲紅石，戴上嵌有艾哲紅石的石鬼面後進化成完美生物。
在火山口與喬瑟夫展開決戰，重創喬瑟夫後打算用波紋氣功殺死喬瑟夫，但是波紋卻擊中了艾哲紅石導致波紋增幅並引起火山噴發，卡茲被噴射到宇宙，在宇宙的低溫下變成了半生物半礦物的形態並停止了思考。

主要能力：

柱之男體質——擁有比人類和吸血鬼更強的身體素質和近乎無限的壽命，能隨意改變自身形態。細胞能製造出消化液，通過接觸消化其他生物。弱點是陽光和波紋，接觸到陽光會石化。

流派：光——卡茲身體可以伸出由肌肉和骨骼形成的納米刀作武器，通過刀刃反彈光線來迷惑敵人。

完美生物體質——卡茲進化成完美生物後克服了陽光與波紋的弱點，甚至可以自己使用波紋。完美生物不會死亡，不需要休息，繁殖，可長達一年不進食，擁有最強大的身體素質和感官能力，以及高達400的智商。完美生物的身體還可以變成世界上的各種生物，甚至創造生命。



